Телеграм-бот: описание
Базовая версия приложения:  по команде /start бот регистрирует пользователя в базе данных с указанием даты и времени регистрации, и начинает присылать rss- новости с одного конкретного ресурса с заданным интервалом времени (без выбора).
Команда /mydata должна отображать имя пользователя, его дату и время регистрации, статус рассылки: включена или нет
Команда /help - объяснять, что делает бот, и для чего нужны другие команды.
Команда /stop - останавливает rss-рассылку для данного пользователя.

Предполагается так же веб-странички, сделанной на thymeleaf, со статистикой: общее количество зарегистрированных пользователей, количество пользователей а активной подпиской, количество пользователей с неактивной подпиской.

Сущности: юзер, рсс-feed
Свойства(поля)
Юзер: Id пользователя, имя, дата регистрации, время регистрации, статус подписки
Интерфейсы: Registrationable, методы класса: registerId(), registerName(), registerDate(), registerTime()

Rss-feed: Id пользователя, статус подписки

Интерфейсы: Turnable: метод: turnOn(boolean)
      - для определения статуса подписки

Для работы приложения ключевыми являются два момента:
1) взаимодействие приложения с базой данных
2) взаимодействие приложения со сторонним ресурсом и телеграмом, т.е.успешная отправка приложением rss-новостей и получение их пользователем в приложении телеграм
